Python的始人榧多・范_K姆。1989年的}Q期g，吉多・范_K姆榱嗽诎⒛匪固氐ご虬lrg，Q心_l一新的指令a解程式，作ABCZ言的一N^承。之所以x中Python作槌淌降拿字，是因樗是BBC　―蒙提・派森的w行RF的酆谜摺ABC是由吉多⒓釉O的一N教WZ言。就吉多本人看恚ABC@NZ言非常美和大，是ｉT榉I程式OO的。但是ABCZ言K]有成功，究其原因，吉多J槭欠情_放造成的。吉多Q心在Python中避免@一e`，K取得了非常好的效果，完美Y合了C和其他一些Z言。[5]

就@樱Python在吉多手中Q生了。H上，第一F是在MacX上。可以f，Python是ABCl展起恚主要受到了Modula-3（另一N相美且大的Z言，樾⌒Fw所O的）的影。K且Y合了Unix shell和C的T。

目前吉多仍然是Python的主要_l者，Q定整PythonZ言的l展方向。Python社群常Q呼他是K身仁慈裁者（BDFL）。

Python 2.0於2000年10月16日l眩增加了F完整的垃圾回收，K且支援Unicode。同r，整_l^程更加透明，社群_lM度的影逐uU大。

Python 3.0於2008年12月3日l眩此版不完全相容之前的Python原始a。不^，很多新特性後硪脖灰浦驳脚f的Python 2.6/2.7版本。